levesek
Hozz létre ételek néven adatbázist és importád be a "levesek.sql" script-et

Készíts http://localhost/index.php?levesek végpontot a levesek adatainak a lekérdezésére.
Készíts weblapot, amely a végpont felhasználásával kértya szerűen megjeleníti az adatokat. (Az ételekről keress képet vagy használd a "noimage.svg"-t
Készíts konzolos alkalmazást, amely kiírja a levesek számát, a legmagasabb kalória tartalmú leves nevét 
Készíts grafikus felületű alkalmazást új leves felvitelére










dolgozok
Importád be a "dolgozok.sql" script-et
Készíts http://localhost/index.php?dolgozok végpontot a dolgozók adatainak a lekérdezésére.
Készíts weblapot, amely a végpont felhasználásával táblázat szerűen megjeleníti az adatokat. 
Készíts konzolos alkalmazást, amely 
kiírja a dolgozók számát, 
a legmagasabb keresetű dolgozó nevét 
hányan dolgoznak az egyes részlegeken
kilistázza az "asztalosműhely"-ben dolgozók nevét
Készíts grafikus felületű alkalmazást új dolgozó felvitelére